1.install RabbitMQ
1.1 先要安装Erlang，下载非常慢，幸好在百度网盘找到安装包
1.2 安装了Erlang7.1，安装RabbitMQ的时候说Erlang版本太低了，汗
1.3 安装最新版本http://erlang.org/download/otp_win64_20.2.exe，使用迅雷下载，速度飞快，嘻嘻
1.4 以防有什么冲突，先卸载Erlang7.1
2.怎么确定RabbitMQ安装好了呢？
2.1 设置RABBITMQ_SERVER，然后添加到path“;%RABBITMQ_SERVER%\sbin”
2.2 安装管理工具
rabbitmq-plugins enable rabbitmq_management
可以通过访问http://localhost:15672进行测试，默认的登陆账号为：guest，密码为：guest。
3.运行java.demo.ConfigServerApplication.main方法，可以看到项目成功启动
4.问题来了，这个项目到底有什么用？
4.1 发现配置文件git.properties文件不是自己的git仓库，运行Plugins中git-commit-id:revision重新生成，
新文件的目录地址为configserver\target\classes\git.properties，copy到resource中覆盖掉
4.2 重新启动，还是不行呢
4.3 哈哈，其实是启动成功了的，发现application.yml文件里面有定义访问的路径
一开始我只是访问localhost:8888，看定义应该是localhost:8888/admin/info，
返回的时一个json格式的数据
4.4 顺手谷歌浏览器安装一个json formatter支持格式化json，这样看起来就更加爽了
5 现在知道这个项目是做什么用的了，就是一个配置服务器，具体还有什么功能还要待探索
